Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/043/AktKzj010_04346/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Noh-nookh appears to be staring right through you.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> イーアの里のノォ＝ノークは、冒険者に他のイーアにも声をかけてほしいようだ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_TODO_00<tab>Speak with the wandering Ea.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_TODO_00<tab>外へ出かけたイーア族と話す

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_TODO_01<tab>Speak with Noh-nookh.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_TODO_01<tab>ノォ＝ノークと話す

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_000<tab>Pardon me, traveler. I lack the sense of “time” as perceived by those of finite lifespans, but might you be able to spare a moment to speak with some of my fellow Ea?
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_000<tab>お客人は、いま暇かね？ 定命の者の時間感覚がわからないのだが…… 暇があるなら、里の外へと出た同族たちに声をかけてほしいのだ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_001<tab>It is rare to find one so unmarred by the scars of deepest wisdom. Your appearance and perceptions as an outsider differ so much from our own that I wonder if a degree of interaction might prove...<var 1A 02 /var>stimulating<var 1A 01 /var> for both parties.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_001<tab>君のような外からの来客は珍しいからな。 先ほど、そばにいなかった者たちとも、 話をしてもらいたい……どうだろうか？

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_002<tab>...Much obliged. I shall mark their location on your map. They tend to spend considerable time frequenting their usual haunts.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_002<tab>ありがとう。 同族たちの居場所は想像がつくので、地図に記しておこう。 では、頼んだぞ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_003<tab>In case you are concerned, please know there is no need to be modest when you approach them. They can be quite sociable once they get to know you.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_003<tab>同族たちの居場所は、地図に記しておこう。 まあ、気楽に声をかけてくれればいい。 頼んだぞ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_010<tab>Hm? ...What a curious being you are. Have my peers discovered how to regain their corporeal forms while I remained lost in thought? ...No, of course not. Come to think of it, I wonder if we ever possessed the peculiar form that you now do.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_010<tab>むむ、その姿……。 ワタシが考え込んでいる間に、再受肉が成功したのか。 ……いや、しかし、我々はこのような姿だったろうか？

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_011<tab>...Oh, dear. I fear this always happens when I delve too deep into such ruminations. The very moment I attempt to regain clarity, it triggers this most unpleasant reaction.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_011<tab>むっ、また分離してしまった。 これは、考え事が行き詰まると、精神の一部が分断され、 思考を明晰に戻そうとする、反射的な行動なのだ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_012<tab>If my fellow Ea have not found a way for us to reacquire our corporeality, perhaps it falls to me to meditate further upon the matter. In any event, pray leave me to my cogitations.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_012<tab>ともかく、再受肉がまだ実現していないのであれば、 その方法を瞑想のうちに探求するとしよう。 ……………………ぼー。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_013<tab>Might you kindly leave me to my ruminations? I daresay I am nearly on the verge of a philosophical breakthrough.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_013<tab>すまないが、いまは思索にふけっているのだ。 邪魔しないでいただこう。 ……………………ぼー。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_020<tab>Hm? Oh, you must be that traverser from beyond who has been causing quite the stir around our abode.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_020<tab>うーむ、見当たらないな……おや？ 君、里を騒がせていたお客人かな？

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_021<tab>What a stroke of luck! In fact, I had been hoping I might have the opportunity to exchange thoughts with you and your companions.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_021<tab>おお、これは僥倖。 君たちお客人を探していたところだったのだ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_022<tab>For you see, I have for too long whiled away my days in listless banality, drifting waywardly as my mental faculties dulled and slowed. I so longed to strike up a stimulating conversation with a traveler, yet for so long none would pay me visit...
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_022<tab>このところ刺激がなく、精神がすり減って漂いかけていたので、 ぜひお客人たちと話してみたくてな。 しかし……。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_023<tab>That said, I never imagined you would have such a strange physical form! Pray tell, how do you keep your balance? What keeps your innards from spilling out through one of the multiple orifices in your body?
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_023<tab>フフッ……肉体を持つお客人というのは、 想像以上に、奇妙な姿の生命体なのだな……クククッ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_024<tab>...Oh, but pardon me. Truly, I meant no offense. Clearly, life in your world found this shape to be suitable─perhaps even necessary─for your survival. Perhaps our own original form was equally horrifying...
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_024<tab>すまない、気を悪くしないでくれたまえ。 そういう我らとて、今や忘れ去られた原初の肉体は、 君たち以上に奇妙だったのかもしれないからな。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_025<tab>Seeing you makes me wonder, indeed, what our corporeal forms once looked like. Would our limbs be as lanky and unwieldy? Our heads as bulbous and unbalanced? Perhaps we resembled your kind in more ways than not...
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_MEDITATION4346_000_025<tab>忘れ去られた我らの肉体……。 いったい、どのような形をしていたのか。 もしかすると、お客人と同じ形をしていたかもしれないな。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_030<tab>...How curious. An unfamiliar corporeal life-form calls out to me, as I wait in vain for the inevitable coming of the end.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_030<tab>……なんという珍事よ。 見たこともない肉体を持つ生命体が、 宇宙の終わりを待つワタシに声をかけるとは。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_031<tab>This is indeed the chance of a lifetime─mayhap of many lifetimes. And so I pose to you this question. Tell me, traveler: what is the true nature of life and the universe?
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_031<tab>これぞ千載一遇、問いかけるにこれ以上の好機なし。 問おう、生命とは……宇宙とはなんぞや？

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_Q1_000_000<tab>何と答える？

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_A1_000_001<tab>An eternal adventure.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_A1_000_001<tab>冒険すべき世界

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_A1_000_002<tab>A deep forest where predators lurk.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_A1_000_002<tab>狩人が潜む暗い森

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_A1_000_003<tab>Forty-two.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_A1_000_003<tab>……42！

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_032<tab>It would seem you still have much to learn. And yet...I almost envy your blissful ignorance. It reminds me of feelings that I and my kind have long since forgotten...
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_032<tab>まだ君にとっては、未知が残っているのか。 素晴らしい、そして羨ましいことだ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_033<tab>It is true that the vast reaches of space are fraught with dangers beyond your ability to even fathom. And yet, the end will come for them, too. As such, any struggle for supremacy is ultimately meaningless.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_033<tab>うむ、この宇宙には異文化を潜在的脅威と考え、 ひたすら攻撃に出る者たちもいるようだな。 だが、いずれにせよ宇宙は終わる、戦いは無意味だ。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_034<tab>Why...precisely! That is the very conclusion I arrived at myself. How heartening─and surprising, I daresay─to meet one as enlightened as myself.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_034<tab>まさに、そのとおり……！ その答えに気づいているのなら、もはや何も言うまい。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_035<tab>The end of our universe is inevitable, our actions entirely devoid of meaning. This is the one and only truth of existence.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_SPENDTIME4346_000_035<tab>なんにせよ、宇宙は終わる。 故に何事も無意味なのだよ……。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_040<tab>Did you encounter my acquaintances? I can only hope that they derived the same sense of stimulation from conversing with you as I myself did.
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_040<tab>おかえり、彼らの様子はどうだったかな？ ワタシが君たちの訪れに刺激を感じたように、 彼らもなにがしか考える切っ掛けになったらよいのだが。

source: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_041<tab>For if so, we may yet discover a means to attain the moratorium known as death. Until that time, should you ever be in the mood for a discussion on the profound and inevitable meaninglessness of the universe, we will be here waiting. Yes, always waiting...
ja: TEXT_AKTKZJ010_04346_NOHNOOKH_000_041<tab>その結果、ワタシたちがモラトリアムのある死を迎えるための、 新たな方法を獲得できるかもしれないのでね……。 君にも、この会話が刺激になっていればと思うよ。
